Từ khóa:
    Các từ khóa sẽ dùng để khai báo dữ liệu, câu lệnh,v.v....
    => Khi đặt tên biến, hàm,v.v... thì mình sẽ không được đặt trùng với các từ khóa
    VD: Sự khác nhau giữa main (Từ khóa) và Main (có thể là tên hàm hoặc tên biến)

Tên:
    - 1 chuỗi ký tự liên tục
    - Chuỗi ký tự có thể bao gồm: Ký tự chữ, số và dấu gạch dưới.
    - Ký tự đầu của tên phải là chữ hoặc dấu gạch dưới.
    - Tên không được trùng với từ khóa
*Note: Quy tắc đặt tên theo Hugarian Notation
    - Tên phải thể hiện được ý nghĩa của nó.
    - Tên được mã hóa(vd: int iNumber, float fNumber,char cText,v.v...)

Kiểu dữ liệu:
    - 4 kiểu dữ liệu cơ bản: char(1 byte), int(2 bytes), float(4 bytes), double(8 bytes).

Dấu mô tả:
    - %c: Ký tự đơn
    - %s: Chuỗi
    - %d: Số nguyên thập phân có dấu
    - %f: số chấm động(ký hiệu thập phân)
    - %e: Số chấm động (ký hiệu có số mũ)
    - %g: Số chấm động(%f hay %g)
    - %x: Số nguyên thập phân không đấu
    - %u: Số nguyên hex không dấu
    - %o: Số nguyên bát phân không dấu.
    - l: Tiền tố dùng kìem với %d, %u, %x, %o để chỉ số nguyên dài(vd: %ld)